W poprzednim odcinku:
Zaufaj mi.
Chcę ci pomóc.
- Znamy się?
- Jestem George Minkowski.
- Odpowiadałem za komunikację
- Gdzie jest radiostacja?
Zaprowadzę was.
Jak stąd wyjdziemy?
Przez drzwi.
Wygląda na to, że macie
przyjaciela na łodzi.
Jesteś w ciąży?
Juliet. Była lekarzem od płodności,
badała kobiety w ciąży.
Inni chcieli dostać jej dziecko
żeby przeprowadzić badania.
- Co się dzieje z ciężarnymi?
- Umierają.
Chcesz, żebym pomogła tobie i dziecku.
Mam odpowiedzi.
- Ale musisz ze mną iść.
- Jin nie jest ojcem.
Ustalę datę poczęcia.
Jeśli zaszłaś w ciążę tutaj...
Zajmiemy się tym,
jeżeli będziemy musiały.
Ciąża ma osiem tygodni.
Zaszłaś w ciążę na wyspie.
Ile czasu mi zostało?
Większość kobiet dożyła
do połowy drugiego trymestru.
Żadna nie dożyła do trzeciego.
Lapidus!
Gotowy?
Zaraz.
Nie spóźnij się, Frank.
- Regina.
- Frank.
- Nie słyszałam cię.
- Nie chciałem cię wystraszyć.
Kapitan prosił,
żebym przyniósł ci coś ząb.
OK.
Trzymasz książkę do góry nogami.
Chciałem pomóc.
Sprawdzam, co u was.
Przyniosłem jedzenie.
- Jak się czujesz?
- O wiele lepiej.
Czemu jesteśmy przetrzymywani? Nie
odpowiadamy za śmierć Minkowskiego.
Nie o to chodzi. Kapitana nie zachwycił
wasz wypad z izby chorych.
- Ani wizyta w radiostacji.
- Nie uciekliśmy.
Ktoś zostawił otwarte drzwi.
- Myśleliśmy, że to ty.
- Czemu miałbym to zrobić?
Nawiązaliście kontakt
z ludźmi na plaży?
Niestety.
Pewnie zepsuł się ich telefon.
Fasola?
Przepraszam,
mieliśmy problem w kuchni.
Nie ruszajcie się stąd, dobrze?
Chcę porozmawiać z kapitanem.
Raczej nie.
Regina.
Co się stało?
Sayid i Desmond wylecieli trzy dni temu.
Czemu nie wrócili?
Może wrócą razem ze statkiem.
Daj spokój...
Musimy omówić ważniejsze rzeczy.
Jakie?
Imię dla dziecka.
Dobrze. Coraz lepiej.
Ale nie, Jin.
Wybieranie imienia przynosi pecha.
Jesteś przesądna?
Nie chcę żeby miał pecha.
Albo ona.
Uważasz, że to dziewczynka?
Chcę ją nazwać Ji Yeon.
Nie chcę rozmawiać o imionach.
Nie podoba ci się?
Jest piękne.
Wiesz co...
Najpierw wydostańmy się z wyspy.
Potem wybierzemy imię.
Umowa stoi.
Pogotowie ratunkowe.
Przyślijcie karetkę...
W czym problem?
Jestem w ciąży...
Chyba coś jest nie tak.
ZAGUBIENI
Mogę w czymś pomóc?
Szuka pan czegoś?
Tak... pandy.
Proszę tędy.
Dobrze.
Poproszę tę.
Zapakować na prezent?
Nie, zabieram ją do szpitala.
Ile kosztuje?
50 tysięcy won.
Oddział położniczy?
Tak.
Trzeba było tak od razu!
Musi pan być szczęśliwy.
Chłopiec, czy dziewczynka?
Jeszcze nie wiem.
Spokojnie.
Wszyscy kochają pandy.
Tak? Już idę...
Już idę.
Rozumiem.
Powodzenia!
Kate i Jack wrócili!
Co się stało?
Przedtem, czy potem gdy
ruda walnęła mnie w głowę?
Uderzyła cię?
Wpadłam na nich,
gdy wracałam z obozu Locke’a.
Czemu to zrobiła?
Nie chciała wyjaśniać,
czemu idą do fabryki trującego gazu.
Juliet powiedziała, że to elektrownia.
Czemu kłamała?
Z przyzwyczajenia.
- Czemu tam poszliście?
- Żeby ją rozbroić.
Zneutralizować gaz. Chcieli
zarobić u nas parę punktów.
Myślisz, że naprawdę nas uratują?
Odkąd z nami są, dużo gadają.
Ale nie o ratowaniu nas.
Dzień dobry.
Mam nadzieję, że rozwiążą
problemy w kuchni.
Sayid.
Co to?
Liścik.
Trzy dni temu,
gdy byłem w obozie Locke’a
Ben twierdził, że ma szpiega na łodzi.
NIE UFAJ KAPITANOWI
Cześć, nazywam się Sun.
Cześć, Sun. Jestem Daniel.
Mogę ci w czymś pomóc?
Jestem w drugim miesiącu ciąży.
Ach, tak... O rany...
- Gratuluję.
- Czy przybyliście nas uratować?
To proste pytanie.
Czy zamierzacie nas uratować?
Rzecz w tym...
...że to nie ode mnie zależy.
A od kogo?
Dziękuję.
Możesz podać płatki?
- Nieźle mówisz po angielsku.
- Dziękuję.
Rozumiem lepiej, niż mówię.
Sun cię uczy, czy sam łapiesz język?
Sun mnie uczy. Sawyer też.
- Sun jest lepsza.
- Ja myślę.
Cześć, Sun. Jak się czujesz?
Dobrze. Dziękuję.
Skończyły się poranne nudności,
co jest bardzo miłe.
Dobrze.
Jeśli byś czegoś potrzebowała,
daj mi znać, dobrze?
Zjesz śniadanie?
Rób, co mówię i nie zadawaj pytań.
Co się stało?
Musisz znaleźć jedzenie na dwa dni.
Spotkamy się w namiocie za 20 minut.
Czemu?
Co się stało?
Idziemy do obozu Locke’a.
Co ty robisz?
Potrzebuję więcej witamin,
które mi dałaś.
- Dla kobiet w ciąży.
- Mogłaś poprosić.
Masz rację. Powinnam.
Co się stało z zapasem,
który ci dałam?
- Słucham?
- Dałam ci duży zapas.
Powinnaś mieć jeszcze 20.
Wybierasz się dokądś?
Proszę, daj mi witaminy.
Dokąd idziesz, Sun?
- Do obozu Locke’a.
- Co?
- Czemu?
- Bo nie ufam tym ludziom.
Mimo to, nie możesz odejść.
Locke nie chce opuszczać wyspy.
Mówiłam ci, że kobiety w ciąży
długo tu nie żyją.
Tak, mówiłaś.
Nie wierzysz mi?
Wiem, że mijałam się z prawdą
odkąd się tu zjawiłam,
ale przysięgam,
w tej kwestii nie kłamię.
Po wszystkim, co mi wyznałaś,
myślałam, że mi zaufasz.
Claire i jej dziecko żyją.
Czuję się dobrze.
Mam wierzyć w jakieś bajki,
że się rozchoruję?
Zrobię to, co najlepsze
dla mnie i mojego dziecka.
Bo ci nie ufam.
W porządku. Wszystko będzie dobrze.
Czy to...?
Tak. Szóstka z Oceanic.
Co pani robi?
Zdejmujemy biżuterię.
Spuchną pani ręce.
Tylko nie obrączkę!
Nic jej się nie stanie.
W porządku.
Pani Kwon, jestem doktor Bae.
Zastępuję doktora Parka.
Gdzie on jest? Co się dzieje?
Jest na konferencji...
Podajcie jej coś na ból.
Zobaczymy...
Czy coś się dzieje z moim dzieckiem?
Jest w stresie.
Co się stało?
Jeszcze nie wiem.
Zaraz się dowiem.
Czy mam dać komuś znać?
Pani mężowi? Rodzicom?
Proszę zadzwonić do Jina, mojego męża.
Tylko do Jina...
Spróbuję go złapać.
Znajdźcie mojego męża.
Na pewno niedługo się zjawi.
Taxi!
Tak, już jadę. Halo?
Halo...
Co to ma znaczyć?
Stać!
Ty draniu!
Zabiję cię!
Jak tylko cię znajdę!
Znajdę cię i urwę łeb!
Potrzebuję kolejną pandę!
Niestety, tamta była ostatnia.
A ta?
Za panem!
Ta jest odłożona.
Są bardzo popularne.
Ile pan chce?
Jest już opłacona.
Może to?
Jest rok smoka,
przynosi szczęście.
Muszę mieć pandę.
Proszę tej nie zgubić.
Gdy traficie na strumień,
udajcie się na północny-zachód.
Idźcie prosto przez półtora dnia.
- Dziękuję.
- Muszę powiedzieć Jackowi.
Ale dam wam trochę czasu.
Powiedziałabym mu,
ale nie zrozumiałby.
To prawda.
Lepiej ruszajcie.
- Uważajcie na siebie.
- Dziękuję.
Nigdzie nie idzie.
- Sun, to zły pomysł.
- Dlaczego cię to interesuje?
Rozumiesz, jak ciężki
jest stan twojej żony?
- Przetłumacz.
- Nie.
Twoja żona jest bardzo chora.
Jeśli nie opuści wyspy
w trzy tygodnie, umrze.
Jeśli ją puścisz,
będzie w niebezpieczeństwie.
Gdzie idzie Sun, idę ja.
Sun. Proszę.
Jin.
Twoja żona miała romans.
- Co?
- Sun spała z innym mężczyzną.
Myślała, że dziecko jest jego.
Porozmawiaj ze mną. Wyjaśnię ci.
To było dawno temu.
Spójrz na mnie.
Rozumiem, że jesteś zły.
Nie mam wyjaśnienia.
Proszę, daj mi wytłumaczyć.
Daj mi wytłumaczyć!
Idziesz na ryby?
Mogę się przyłączyć?
Przepraszam.
Nie chciałem przeszkadzać.
Nie, chodź.
Na pewno?
Tak, chodź.
Jesteśmy jedynymi żonatymi
facetami na wyspie.
Żonatymi.
- Żonatymi.
- Tak, ale nie ze sobą.
Łapiesz.
To niełatwe, co?
To znaczy, jest wspaniale,
ale spójrzmy prawdzie w oczy.
Podjęcie każdej decyzji
trwa dwa razy dłużej.
Zawsze trzeba je przekonywać.
Rose... ma raka.
Jest chora. Umiera.
To znaczy, umierała.
Mówi, że czuje się lepiej.
Mówi, że to zasługa wyspy.
Gdy się rozdzielaliśmy,
byłem pewien, że pójdzie z Locke’iem.
Czemu miałaby opuszczać wyspę
i ryzykować nawrót choroby?
To czemu zostałeś z Jackiem?
Bo tak należało.
Locke jest mordercą.
Chodzi o karmę, Jin.
Wiesz, co to karma?
Gdy dokonujesz złych wyborów,
spotykają cię złe rzeczy.
Ale dobre wybory...
Złapałeś coś!
Łap ją!
Widzisz? To właśnie karma.
Musimy stać po stronie dobra.
Jak długo to potrwa?
Nie mogą tego naprawić?
Ten dźwięk nie jest mechaniczny.
Myślisz, że ktoś to robi?
- Ktoś wali w rury?
- Właśnie.
Panowie, dziękuję za cierpliwość.
Kapitan chętnie się z wami zobaczy.
- Gdzie helikopter?
- Lapidus poleciał coś załatwić.
- Co?
- Jestem lekarzem.
- Nie wiem, dokąd lata.
- Na wyspę?
- Znasz inne lądowisko w okolicy?
- Co ma zrobić?
Jestem tylko lekarzem.
- Co powiedział?
- Nic nie powiedział.
Co on robi?
Hej!
Kobieta wyskoczyła za burtę!
Nie stójcie tak!
Co wam odbiło?
- Zwariowaliście?
- Czemu nikt nic nie robi?
- Dajcie sznur!
- Znajdźcie linę!
- Dajcie linę!
- Stać!
- Po prostu skoczyła!
- To koniec, zniknęła.
Wracać na swoje miejsca.
To był rozkaz.
Jestem kapitan Gault.
Rozumiem, że macie pytania.
- Czym mogę służyć?
- Słucham?
- Chcieliście ze mną rozmawiać.
- Zacznijmy od kobiety,
która wyskakuje za burtę,
a pan nic nie robi.
Nie skoczyłem, ani nie kazałem
skakać członkom mojej załogi,
bo nie chcę stracić więcej ludzi.
Co tu się właściwie dzieje?
Część moje załogi
zapadła na coś w rodzaju...
...najlepiej byłoby to określić
jako silną klaustrofobię.
Ma to coś wspólnego
z bliskością wyspy.
- Czemu stąd nie odpłyniecie?
- Próbowałem.
Mamy na pokładzie sabotażystę.
Wyżył się na maszynowni.
Załoga usiłuje ją naprawić.
- A potem zabierzecie nas do domu?
- Wrócimy na spokojne wody.
- Takie mam rozkazy.
- Zapewnie nie powie nam pan,
- od kogo je dostał?
- Oczywiście. Od Charlesa Widmore’a.
To łódź Charlesa Widmore'a?
Zgadza się. Znasz go.
Czy któryś z was wie, co to jest?
To rejestrator danych.
Znany jako czarna skrzynka.
Właśnie.
Ciekawa sprawa.
Czarna skrzynka pochodzi
z lotu Oceanic 815.
Okręt ratunkowy
wydobył ją z dna oceanu.
Pan Widmore wyłożył duże środki,
by ją uzyskać.
Została znaleziona
we wraku samolotu,
razem z 324 zmarłymi pasażerami.
Nie jest to koniec historii,
jak się pan domyśla, panie Jarrah,
biorąc pod uwagę fakt,
że tu stoicie. Żywi i zdrowi.
Katastrofa została sfingowana.
Wyobrażacie sobie
jakie koszta i zasoby ludzkie
pociąga za sobą taka operacja?
Sfałszowanie odkrycia wraku?
Narażanie 324 rodzin na piekło,
z powodu jednego kłamstwa?
Ale najgorsze jest to...
Skąd wzięli 324 ciała?
I to, panie Jarrah i panie Hume,
jest jednym z powodów, dla których
chcemy dorwać Benjamina Linusa.
Przykro mi.
Musiałam was powstrzymać.
To nie twoje zadanie.
Wiem, że mi nie ufasz,
ale musisz opuścić wyspę.
- Chcesz się stąd wyrwać?
- Najbardziej na świecie.
Nie wiem, czy ta łódź jest ratunkiem,
ale to już coś.
Muszę wracać do domu, jak ty.
Sun...
Za trzy tygodnie
będzie cię ciągle mdlić.
Tydzień potem zaczniesz odczuwać
duszności, które nie przejdą.
Tydzień potem stracisz przytomność
i wpadniesz w śpiączkę.
A potem umrzesz.
Gdy przestanie bić twoje serce,
umrze też dziecko.
Dlatego to moja sprawa.
Jesteś moją pacjentką.
Jeśli odejdziesz...
...umrzesz.
A twoje dziecko nie przyjdzie na świat.
Muszę przeprowadzić cesarkę.
Nie.
Nie rozumiesz...
Lekarstwa utrudniają naturalny poród.
Nie! Najpierw Jin...
Musimy jechać na salę operacyjną!
Gdzie mój mąż?
Jeszcze go nie ma.
Nie możemy czekać!
Doktorze Bae.
Dziecko już widać!
Sun, musisz przeć.
Dobrze! Przyj!
Dasz radę!
Udało się.
Gratuluję.
Masz córeczkę.
Jak wam się podobał kapitan?
- Zadziwiająco szczery.
- Tak, wali prosto z mostu.
Nie wkurzajcie go, jasne?
Spodoba wam się kajuta.
Jest w cichej części statku.
- Statek się nie porusza.
- Skoro tak twierdzisz.
Co to tutaj robi? Cholera.
Johnson! To ty?
- Johnson!
- Tak?
Posprzątaj tu.
- Muszę iść na pokład.
- Nie. Posprzątasz tu.
- Kevin? To jest...
- Sayid.
- Desmond.
- Kevin Johnson.
Miło mi.
Zrobiłem kolację.
Myślałam, że mnie zostawiłeś.
Pozwolisz mi wyjaśnić?
To nieważne.
Posłuchaj...
Wiem, czemu to zrobiłaś.
Przecież wiem...
Jaki byłem.
Zanim trafiliśmy na wyspę.
Nie okazywałem uczuć...
Wiem też...
że cokolwiek zrobiłaś...
zrobiłaś to tamtemu facetowi.
To on był przyczyną.
Wybaczam ci.
Pójdę do obozu Locke’a z tobą.
Nie chcę już tam iść.
Czemu?
Juliet mnie przekonała.
Musimy wydostać się z wyspy.
Oni mają helikopter.
Musimy spróbować.
Zrobię wszystko,
by ocalić ciebie i dziecko.
Obiecuję.
Dziękuję.
Jeszcze jedno.
I proszę, powiedz prawdę...
Oczywiście.
Czy dziecko jest moje?
Tak, Jin.
Przysięgam, że jest twoje.
Jest twoje.
Tak bardzo cię kocham.
Myślałam, że cię straciłam.
Ja też cię kocham.
Nigdy mnie nie stracisz.
Jestem Jin-Soo Kwon.
Reprezentuję firmę Paik Automotive.
Tak.
Słyszałem, że ambasador
został dziadkiem...
Przyszedłem wręczyć prezent.
Proszę zaczekać.
Przepraszam.
Czy to chłopiec, czy dziewczynka?
Chłopiec.
Tak?
Panie ambasadorze...
Panda jest symbolem
chęci pana Paika
na nawiązanie współpracy
z wielkim krajem, jakim są Chiny.
Prosi o przyjęcie gratulacji.
Proszę podziękować panu Paik.
Zadzwonię.
Już pan wychodzi?
To nie było moje dziecko.
Może kiedyś...
Nie ma pośpiechu.
Jestem dopiero dwa miesiące po ślubie.
SZPITAL CHOOGDONG
Nie wierzę, że aż tu się pofatygowałeś.
Żartujesz?
Będzie ktoś jeszcze?
- Nie.
- Dobrze.
Gdzie ona jest?
- Jest wspaniała.
- Dziękuję.
Chcesz ją potrzymać?
Nie wiem. Mam dwie lewe ręce.
Ufam ci.
Rany.
Ale podobna do Jina.
To prawda.
Może powinniśmy
do niego skoczyć.
Oczywiście.
Miałeś rację.
To dziewczynka.
Poród był trudny...
Lekarz powiedział,
że cię wzywałam...
Szkoda, że cię tu nie było.
Jest piękna.
Nazwałam ją tak, jak chciałeś.
Bardzo za tobą tęsknię.
Tak bardzo.
ZAGUBIENI